BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
TERIMA KASIH:
Lk21.de, gendhutz, Ainur 233, putra
Seseorang, Sophie Lengkong, Penonton miawaug
Skylar, Arjuna Plantagenet, KwetiauMedan71,
atas SUPPORTNYA di: trakteer.id/broth3rmaxSUB
SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
IRLANDIA, 1897
Tutup mata kalian.
Tutup mata dari tipu dayanya.
Jangan sampai itu mengelabuimu
dengan kobohongan dan janji palsu.
Uh... Ah.
Ah...
Tak akan kubiarkan dia mengelabuiku!
Ah! Ah...
Uh! Ah!
Uh! Uh...
Uh!
Uh...
Sudah selesai.
Dia terperangkap.
Aaargh! Aaargh! Aaargh! Aaargh!
Aaaaaargh!
F E E D
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
►cari kami di Google: VISITORBET◄
BONUS DEPO 40% BEBAS CLAIM SETIAP HARI.
RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
[Nessa: Dia mau bicara??]
[Seanie: Dia diam terus.]
[Nessa: Apeslah aku! Ini sudah 3 jam.]
[Seanie: Dia agak merepotkan.]
[Nessa: LAKUKAN SESUATU SEANIE!]
[Seanie: Sebentar, akan kucoba.]
♪ Apparently, they... ♪
/ Oke, teman-teman.
Senyum.
Kritik gaya selama semenit,
mulai.
Si hoodie ingin berpesta kayak tahun 1999,
dan si cowok juga.
Dan apa pendapat yang belum
disampaikan oleh para pengikutnya?
Mantel trench-nya sangat pas,
menyesuaikan bentuk tubuh.
Ratu influencer
menata gaya musim ini untuk kita.
Sekarang ada apa lagi? Oh
/ Oh, ayolah, bro.
Nyetirnya salah jalur.
Tak fokus.
Ayolah.
/ Tentu.
Bukankah kita suka cowok yang fokus?
Hmm, ya.
Kemeja kotak-kotak melambangkan
sosok penebang kayu yang macho.
Tapi lipatan celana jeans ketat itu mengatakan,
'Kasih aku minum Kombucha, sayang!'
/ Sean, sudahlah.
Omongan tak cocok tindakan
lagi tren.
Bagaimana dengan dua orang ini?
/ Sean?
Tak apa.
/ Oh, ya.
Tidak, hapus saja, ya?
/ Tak apa.
Baik, ya.
Maaf, Orla.
/ Tak apa.
Aku akan edit kalian dari video ini.
Tidak, Seanie, hapus saja!
Astaga, aku kayak alergi make-up.
Oke, ini sudah berjam-jam, ya?
Oh, sudahlah, Lorcan.
Aku masih bisa
batalkan mengajakmu.
Sean? Hapus.
Tentu, Ness!
Kau tak apa-apa, sayang?
/ Terus lurus.
Anda akan tiba di tujuan dalam satu menit.
Ya, ya, ya.
Tujuan anda berada di sebelah kiri.
Apa kita sudah sampai?
/ Kurasa begitu.
Bisa kuminta tabuhan genderang?
Oh, kita mulai liburan akhir pekannya.
Oke. Tenang, semuanya.
Jadi, sudah kuberitahu
kalian minggu lalu
kalau akhirnya aku mengajak
gengku liburan singkat.
Bentar, tunggu, tunggu, tunggu.
/ Apa?
Austin, pelan-pelan!
/ Oh.
Aku lagi merekam!
/ Maaf, sayang.
Sini, kumundur sedikit.
Kau bisa ulang rekam lagi?
Apa yang kau pikirkan?
Kamu tahu aku perlu merekamnya.
Oh, maaf. Aku akan mundur sedikit.
Parkir lagi.
Jangan. Tak apa.
Kita sudah parkir.
Tidak, aku akan mundur...
/ Kita sudah parkir!
Aku akan merekam di dalam.
Sayang.
Aku hanya ingin semuanya sempurna.
Nanti kutebus kesalahanku.
Ya?
Eww, turun teman-teman.
Ayo, teman-teman!
Ayo, Seanie.
Tunggu, tunggu, tunggu. Sebentar.
Tunggu sampai kau lihat bagian dalamnya.
/ Kuambil kameraku dulu.
Oh, wow!
Ayo, kau gantilah baju.
Mereka bahkan tidak membuka pintunya.
Kamu ikut?
Ya, sebentar lagi.
Brengsek, di mana dia?
Coba lagi, Ness.
Tak usah mengumpat.
Apa kau sudah periksa
brankas kecil?
Lorcan, sayang,
tak ada brankas kecil.
Tak ada nomor telepon.
Dia bilang
akan menemui kita di sini.
Yo, lihat, dia sudah datang.
/ Akhirnya.
Kamu datang lebih awal!
Kami sangat bersemangat.
Jadi... tak ada masalah
menemukan tempat ini 'kan?
Maaf, ini hanya untuk saluranku.
Tak apa 'kan?
/ Tidak. Tidak masalah.
Ponselnya ternyata langsung
menghubungkan kami ke sini,
sungguh mengejutkan, jadi...
Yah, memang tidak banyak
yang tersisa, tapi...
tempat ini dulunya merupakan
perkebunan yang paling megah.
Tapi rumah besar itu terbakar habis,
dan tentu saja,
semuanya berakhir.
Apa kau pemilik tempat ini?
Atau...
Oh, Tuhan, tidak.
Aku cuma yang pegang kuncinya.
Ya ampun!...
Dia bahkan belum pernah ke sini.
Oh, dengarkan aku.
Aku terlalu banyak omong.
Kalian ke sini bukan
untuk belajar sejarah.
Selamat menikmati liburannya.
Dan jika ada sesuatu yang kalian butuhkan,
Aku ada di bawah sana,
di rumah pertanian.
sebelum jalan utama.
Nomor telpon ada di atas meja.
Baiklah, aku akan pergi.
Kau tak apa-apa?
/ Ya, tentu saja.
Yah...
biar kukenalkan kalian pada
buah hasil jerih payahku yang
diperoleh dengan susah payah.
Terima kasih.
/ Terima kasih sudah mengajakku.
Ayolah, teman-teman, kulakukan ini
bukan untuk ucapan terima kasih.
Lanjutkan.
Oh! Wow. Ya Tuhan.
Keren banget 'kan?
Oh, astaga...
kamu tidak bercanda.
Ini bagus sekali, Ness.
Sudah kubilang
kalian pasti akan menyukainya.
Oh, Ness, kamu memang mantap.
Wow, bagus.
Lampu pencahayaan sudah siap 'kan?
Lampu, ah...
Kuingin melakukan
pengambilan gambar di sini.
Baiklah.
/ Tunggu, tunggu. Tidak.
Ada berapa kamar tidur?
Jangan ganggu kamar utama, Seanie!
Aku yang pertama memesannya.
Kita lihat dulu
yang bisa kita lakukan di sini,
dan aku akan mulai
membuat rencana sekarang.
Terima kasih.
/ Oke?
Lihat bunganya?
Ya.
Seanie, aku butuh beberapa tag.
Itu sudah oke?
Jadi, pasang lampu pencahayaan,
lalu...
Oh, kurasa kita akan menggunakan meja ini.
Pastikan Nessentials-nya di sana.
Kita mungkin bisa
mengambil beberapa foto di sana.
Bisa bantu aku memindahkan meja ini
untuk pemotretan?
Tentu. Maksudku,
ini kelihatannya tidak berat...
Oke. Um...
Aku akan bawa
perlengkapanku ke sini.
Baiklah.
Aku akan mengambil tas-tasnya.
Aku akan kembali sebentar lagi.
Seanie, sana bantu dia.
Aku sudah bilang ke kalian
kalau aku akan merekam gengku
untuk liburan singkat.
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Mewah 'kan?
Saat kulihat iklannya di internet,
aku tahu ini tempat yang cocok.
Dan tempat ini damai.
Menurutku baik buatmu...
bila menjauh dari...
Maaf.
Aku tahu persis
yang bisa kau capai.
Kita hanya perlu berani.
Austin punya hampir sejuta
subscriber di YouTube,
dan akun Instagram-nya ramai.
Kayaknya kubisa menembus
sosmed Amerika pakai upaya ini.
Kuyakin kau bisa.
Terima kasih.
Memang harus begitu.
/ Ini dibawa kemana?
Aku tak tahu.
Akan kutanyakan dia.
Ke mana, sayang?
Meja dapur, teman-teman!
Ayo, lewat sini.
Tak apa 'kan kalau aku mengajak dia?
Bleisure (Liburan sambil bisnis).
Business, leisure.
Bleisure.
Satu pesan tersimpan.
Satu tahun yang lalu.
Orla, kuingin kau balik ke rumah.
Kau tahu seperti apa ayahmu
kalau kita tak berangkat tepat waktu.
Cepatlah agar kita bisa pergi berkemah,
kakak brengsek!
/ Ciara?!
Orla?
Baiklah.
Kuhentikan mobilnya.
Gareth, perhatikan jalan.
/ Aku cuma ingin lihat.
Jangan pegang-pegang ponselku lagi.
@essential_nessa [Subscribe]
536K Followers
Bagus, ratu influencer telah
kembali ke singgasananya.
Apa kau tak tahu itu?
Bro, tolong bisa geserkan lampunya?
Tentu.
/ Terima kasih.
Ya. Sedikit lagi. Ya.
Sudah kudapat. Bagus.
Hey, bentar.
/ Apa?
Seanie hanya boleh
melakukan yang kusuruh.
Kau harus tandai dia
kayak orang Romawi.
Bangsa Romawi biasa
memberi cap pada pekerjanya.
Bukan cuma cantik.
Aku juga belajar sejarah.
Yah, aku putus kuliah.
Tapi aku sukses.
Ayo senyum.
Bagus. Tahan. Tahan.
NESSENTIALS, LAPISAN PELINDUNG YANG BIJAK
Jadi...
dia masih ganti pakaian?
Mm-hmm.
Dan yang itu... kau tahu 'kan?
Ya, sudah beberapa minggu, jadi...
Tapi...itu sekedar sebagian 'kan?
Dia tak akan...
melangkah lebih jauh?
Entahlah.
Aku hanya berharap ini berhasil.
Kau tahu,
sudah setahun berlalu dan...
Ini pasti berhasil.
Ness tahu yang dia lakukan.
Apa produk ini cocok?
/ Tidak, tidak, jangan.
Oke. Dia hanya membuat
beberapa sampel saja.
Dia butuh semuanya itu
untuk foto.
Dia sudah mengerahkan
segalanya untuk ini, tapi...
tak ada yang mau
menyetok produk itu.
Ayahnya yang harus
bayar stok yang baru.
Dia mengira wanita itu menggunakannya
untuk membayar kursus bisnis.
Jadi, kalau dia tak bisa mewujudkan ini...
maka selesailah sudah.
Dia mau pergi ke mana?
Kita harus mengikuti dia 'kan?
Bisa saja. Tentu.
Baiklah, aku bisa bawa kameraku.
Lagian, kita memang berencana
mengambil beberapa foto di luar ruangan.
Nah, itu baru rencana yang bagus.
Hey, kau mau batalkan rencana kita?
Cuma ingin menghirup udara segar.
Sesi foto!
Oke, sudah.
/ Oke.
VISITORBET >  BONUS DEPO 40%
BEBAS CLAIM SETIAP HARI | RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI.
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Jadi, semua berlangsung
cukup cepat dengan Ness.
Cuma itu cara yang kutahu.
Kedengarannya kayak cinta sejati.
Yo...
Yo, ada apa dengan Orla?
Ness bilang dia... um,
depresi atau apalah, tapi...
kuyakin aku pernah
melihat dia sebelumnya.
Bentar...Ness tidak cerita?
/ Tidak.
Semuanya pernah
melihat Orla sebelumnya.
Setahun yang lalu,
Instagram-nya sangat heboh.
Tapi kemudian...
Oke. Dan kau mau ceritakan?
Aku tak bisa membocorkan rahasia, tapi...
akhir-akhir ini Orla
pada dasarnya seperti, kau tahulah,
Gadis yang tanpa harapan.
Kurasa dia sedang tidak mood.
Astaga, Lorcan.
Bukankah mood dia yang jadi masalah?
/ Hm.
Dia tak boleh terus begini,
tanpa arah.
Kau bukan pahlawan
yang akan menyelamatkan dia.
Dia harus lebih bijak
dan cari solusi sendiri.
Ya.
Kita sudah bahas ini.
Dia tak punya pilihan,
dan kau tahu aku benar.
Tetap pada rencana.
Hey, kemana perginya Orla?
/ Apa?
Oh, sial!
Orla?
/ Orla?
Wah, kamu lihat ini?
Sepertinya ada yang menggantungnya.
/ Aneh sekali.
Menyeramkan.
Oh, astaga.
Tempat apa ini sebenarnya?
Portal dolmen.
Makam Celtic.
Apa, Celtic kayak Celtic kuno?
Bagaimana kau menemukan ini?
Kurasa aku mendengar sesuatu.
Ini luar biasa!
Ya. Ini, uh...ini bisa juga.
Wow, ini sangat bagus.
Wow.
Ya ampun, begitu Irlandia.
Ayo kita ambil gambar di sana.
Ya, ke sanalah.
/ Oh, maaf.
Sean, bisa bantu aku?
Sayang sekali produkmu
tak kau bawa. Ya Tuhan.
Bro, aku penasaran
siapa yang membangun ini.
Aku tak tahu, tapi ini gokil.
Oke, apa ini terlihat bagus?
Itu sempurna.
Oke. Rambut? Tak masalah?
/ Rambut sempurna.
Bagus.
Coba berpose. Keren.
Bagus. Nessentials dihitungan ketiga.
Satu, dua, tiga...
/ Nessentials!
Mari kita kembali
dengan pakaian yang beda.
Lihat. Ada tulisannya.
Dearg...
Due. Bentar, apa itu?
Dearg Due. Ini bahasa Irlandia,
sungguh.
Ya. Tapi apa artinya?
Aku tak tahu,
jadi aku tidak paham.
'Red'... apa gitu.
Orla?
Sudah?
Bagus. Rambut... kedepankan saja.
Cantik.
Apa kau yakin aku terlihat oke
dari atas sini?
Luar biasa.
/ Oke. Terima kasih.
Mundur sedikit.
/ Seperti ini?
Oh, sial!
/ Tidak, tidak, tidak. Ness!
Tidak, tidak, tidak!
Whoa, apa yang terjadi?
/ Tidak!
Orla? Apa yang terjadi? Hey?
Ada apa?
/ Hey, tak apa.
/ Bro, apa yang terjadi?
Oke. Apa dia baik-baik saja?
Kau tadi...
Kau tak apa-apa, Orla?
Lorcan, hari sudah mulai gelap,
Mungkin kita sebaiknya...
Ya, ayo kita kembali, ya?
Ya.
/ Ya. Ayo...
kami antar kau kembali.
Sayang, ada apa?
Ada apa?
Kita akan kembali besok atau kapan-kapan.
Oh, kamu kedinginan sekali, sayang.
Tak apa, sayang.
Tidak jauh kok.
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Itu ada di dalam oven.
30 menit, teman-teman.
Apa kamu kidal?
/ Tidak. Tapi aku makan pakai tangan kiri.
Aneh, ya?
/ Tidak juga.
Oh, sial.
"Orla Ryan"
Tunjukkan, sayang.
Lagi.
Aku menjual keajaiban.
Tubuhku sungguh ajaib.
Dearg Due...
vampir pertama yang pernah tercatat
dalam budaya barat.
Dianggap sebagai
satu-satunya vampir sejati
yang pernah berjalan di bumi.
Apa?
/ Ayo.
Tulisan nama di hutan itu.
Aku cari di Google.
Legenda mengatakan Dearg Due
adalah malaikat yang jatuh,
entitas kegelapan abadi
yang membutuhkan inang
manusia yang bersedia
untuk bertahan hidup di dunia kita.
Itu pertama kali menyatu dengan
tubuh seorang prajurit Celtic,
memikat para petani dengan
kekuatan pengendalian pikirannya...
Gila banget, bro.
/ ...sebelum menggunakan taring
untuk berpesta dengan darah mereka.
Darah itu menopang
daging prajurit yang tidak wajar
selama ratusan tahun,
sampai akhirnya tubuh sang prajurit
menjadi terlalu lemah.
Dan seterusnya,
Dearg Due menemukan inang baru.
Dan lainnya lagi.
Dan lagi.
Berpindah dari satu tubuh manusia
ke tubuh manusia lainnya...
selama berabad-abad.
/ Wooo!
Satu-satunya cara untuk
menghentikan Dearg Due
adalah menguburnya dengan kepala dibawah
lalu ditindih batu
dan ditanami semak-semak hawthorn.
Tapi ini hanya akan
memenjarakannya di dalam tanah.
Ini gila.
Dearg Due tak akan
bisa dibunuh.
Dan siapapun yang terlalu dekat
dengan tempat itu
maka bisa dalam
jangkauan kekuatan gelapnya.
Jangan salah sangka,
Dearg Due akan kembali!
Bentar, uh...
Bro, apa yang kau lakukan?
Kau membuatnya takut!
Astaga, itu cuma mitos.
Artinya itu tidak nyata.
Terima kasih kembali.
VENOMOUS VIRALS:
INFLUENCER MENGHANCURKAN KARIRNYA SENDIRI
Oh, tiga hari.
Mereka bilang punya Wi-Fi, jadi ikuti aku
untuk keseruan selanjutnya!
Oh, kau pernah berkemah, Ricky-five-oh?
Anjrit, ini bikin ngakak.
Orla bilang anjrit!
/ Orla!
Adikku yang brengsek. Ciara!
Aku terlihat konyol.
Berikan padaku!
Cukup.
/ Bu!
Bu, aku lagi siaran langsung, kembalikan!
Sekarang waktu keluarga.
/ Matikan saja.
Bu, kembalikan! Kumohon.
/ Orla!
Baiklah.
Kuhentikan mobilnya.
Gareth, perhatikan jalan.
Aku cuma ingin lihat.
Jangan pernah sentuh ponselku lagi!
Oh.
Apa yang terjadi?
Orla?
Bisa kita makan saja?
Um, ya, terus saja unggah.
Semakin sering aku mengunggah,
makin banyak pengikut yang kudapat.
Lalu kelak,
semuanya jadi viral.
Oh. Dan kamu merekam semuanya?
Ya. Maksudku,
semua ini hanya mengikuti algoritma.
Kau cuma perlu mengunggah setiap hari.
Begitu orang-orang subscribe,
mereka pasti...
pasti akan menonton
hampir semuanya, jadi...
Hmm.
/ Dan dia akan mencapai satu juta,
berarti saat pembayaran iklan
makin sangat besar.
Pengaruh itu kekuatan.
Benar 'kan Ness?
Dan uang, Sean. Uang.
Ya, aku berupaya
sepenuhnya sejak awal.
Aku dapat pinjaman dari orang tuaku...
Wow.
Orla, aduh, maaf.
/ Tak apa.
Tak apa, sayang.
Ini masalah.
Aku tidak...
Maaf.
Tidak apa-apa.
Kami cuma mengkhawatirkanmu.
Kau kira aku sudah gila?
/ Tidak. Sama sekali tidak.
Kami anggap kau sedang kalut,
itu mulai mempengaruhi pikiranmu.
Aku sudah mengamatimu
sekitar setahunan.
Kami... ingin kau ikut ke sini
supaya kita bisa bicarakan ini
dan memperbaikinya.
Apa ini sebuah intervensi?
Kau sahabat terbaikku.
Dan kuingin membantumu.
Dan pada suatu titik,
kamu harus mulai
menghasilkan uang yang cukup banyak.
Dan kau sudah tahu caranya.
Maksudku, sebelumnya...
kau tahu...
kau begitu bersemangat.
Maksudku, aku tahu kau tidak viral
atau apalah,
tapi orang-orang pasti akan mengingatmu.
Ya Tuhan.
Kau tak perlu repot mengatur akun
sosmed atau lainnya.
Kau bisa mulai dari akunku
dan mulai meningkatkannya secara perlahan.
Austin membawa semua perlengkapannya.
Aku membawa seluruh isi lemari pakaianku.
Aku bahkan membawakan warna alas bedak
yang cocok dengan warna kulitmu...
Kau diam-diam terkenal, sayang.
Kolaborasi itu pasti keren!
Kau serius?
Kau ingin aku kembali
jadi influencer bersamamu?
Karena itu akan membantumu!
Tidak, kau tidak ingin membantuku.
Kau ingin memanfaatkanku.
Kau ingin aku membantumu menjual
pil konyol itu!
Konyol?! Apa-apaan?
/ Ini tidak nyata, Ness!
Apa-apaan?
/ Semuanya palsu!
Filter. Like.
Photoshop.
Pil diet dari Cina itu.
Astaga.
Jadi, begitu ya.
Kau tulus dan bijak justru karena...
Karena aku mati... Ness!
Mereka melubangi tenggorokanku
dan memasukkan selang ke paru-paruku
untuk memaksaku bernapas.
Jika kau memang jauh lebih hebat dari kami,
tunjukkan kemampuanmu.
Ness, jangan.
/ Astaga, Ness!
Kalau kau memang bijak
dan tak butuh bantuan,
lantas kenapa kau melukai dirimu sendiri?
Ness, sudahlah. Biarkan saja.
Karena yang kuinginkan
hanyalah keluargaku kembali.
Tapi mereka sudah tiada...
dan ini salahku.
Kau tahu itu benar.
Dan aku berharap
para dokter membiarkanku mati saja.
Andai saja bisa bersama mereka lagi.
Dan aku sudah berusaha.
Sungguh.
Tapi kemudian aku
memikirkan bagaimana rasanya...
saat aku mati.
Tidak ada apa-apa.
Kecuali... kegelapan.
Jadi, aku terlalu
takut untuk melanjutkannya.
Ironis 'kan?
Kuingin mati,
tapi aku terlalu takut mati.
Jadi, aku tamat.
Dan kau tak bisa membantuku.
Tak ada yang bisa.
Hey, sayang. Sayang, tunggu!
Apa-apaan itu?
/ Orla?
Sayang?
/ Apa kau tahu?
Sayang, dia lagi mabuk.
Dia tak sadar dengan ucapannya.
Dia sama sekali belum makan.
Dan dia menghabiskan sebotol penuh.
Apa kau tahu?
Sudah setahun berlalu.
Kita harus mencoba sesuatu.
Aku tak bisa terus melihatmu seperti ini.
Itu menggerogoti dirimu dari dalam.
Ness benar. Ness benar,
kamu terkenal.
Jika kau bisa kembali online...
Kenapa kamu tidak bilang?
Katamu dia perlu diangkat,
bukan begini.
Jadi, ternyata sahabatku
anggap aku cuma membual!
Tahu tidak?
Mungkin dia benar.
Mau lihat?
Ssh... Photoshop.
Apa lagi?
Ramuan penyegarku...
Itu multivitamin.
Dan pil diet itu diuretik dari Wuhan.
Semuanya palsu.
Ness.
Semua itu omong kosong.
Dan kau bisa menuntutku!
Aku hanya melakukan
yang semestinya.
Aku pasti bernasib sial
sama seperti orang lain.
Kau harus mengambil risiko dan
berbuat yang semestinya.
Tak ada pilihan lain.
Dan Orla harus menerima itu,
entah dia menyadarinya atau belum.
Kurasa itu akan menjadi ide yang...
sangat buruk untuk mengunggahnya.
Kurasa kau benar.
Apa-apaan?!
Tak apa,
cuma listrik mati.
Tadi aku melihat lilin.
/ Ponselku tak ada sinyal.
Wi-Fi-nya mati, Ness.
Tidak ada sinyal di sini.
Karena tidak ada listrik.
Tidak ada sinyal.
Bagaimana caranya aku bisa memposting ini?
Ayolah, Ness.
Semua orang bisa memposting
sepanjang akhir pekan.
Kalau aku tidak bisa mengunggah,
celakalah aku!
Orla?
Teman-teman, lihat.
Ya Tuhan!
/ Apa-apaan ini?
Apa dia telanjang?
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa? Hey?
Hey, ada apa?
Ugh...
/ Lampunya, Austin,
Kayaknya lampu menyilaukan dia.
Oke. Bentar, tunggu.
Oke, semua sudah dimatikan.
Tak apa. Kau boleh masuk.
Kau bawa dia masuk?
Ini sungguh gila.
Apa yang kau lakukan?
Kau bahkan tak tahu siapa dia.
Astaga.
Bro, serius?
Kau benar. Maaf.
Siapa dia sebenarnya?
Kurasa ini bukan ide yang bagus, teman-teman.
Astaga. Lihat dia.
Uh. Dia bau.
Tak apa. Kau dengar aku?
Kau aman.
Menurutmu apa dia habis kabur?
/ Apa?
Kabur dari seorang pembunuh berantai
atau semacamnya.
Tak ada pembunuh berantai.
Dia tidak melakukan ini pada dirinya sendiri.
Ini gila, teman-teman.
Jauhi temanku!
Ness!
Cepat, pegangi dia.
/ Aku sedang berusaha.
Menjauh dariku!
/ Hey, hey, hey!
Buka pintunya, buka!
Lorcan, pegangi dia!
Kita bisa menguncinya di kamar mandi.
Ambil kuncinya!
Agh...
Ugh. Ya Tuhan.
/ Astaga.
Kau tak apa-apa, Ness?
/ Apa kau lihat itu?
Dia mau menggigit...
wajahku.
Aku mau tidur.
Aku mau perempuan gila itu pergi.
Aku serius.
/ Sini biar kubawakan.
Aku bisa sendiri.
/ Oke.
Apa dia menyakitimu?
Hey, kita harus...
berbuat sesuatu.
Kita butuh polisi. Sungguh.
/ Tidak, jangan.
Polisi, mereka tidak punya telepon.
Aku tidak minum alkohol,
jadi kubisa mengemudi.
Wanita yang memberi kita kunci itu bilang
dia tinggal di dekat sini 'kan?
Jadi, kemungkinan dia memiliki
telepon rumah yang berfungsi.
Teman-teman, kita harus bertindak bersama.
Dia terkunci di dalam sana,
jadi jangan ada yang membuka pintu
sampai kupanggilkan
para penjaga ke sini.
Setuju?
Kau akan baik-baik saja, ya?
Aku akan kembali secepatnya, oke?
Aku akan pergi sekarang.
Sepertinya kita perlu bersihkan ini.
Apa-apaan, Sean?
Mengapa tempat ini masih berantakan?
Maaf. Kepalaku...
Tidak, kau selalu minta maaf.
Maafkan aku, Sean kecil.
Maaf atas segalanya.
Kepalaku sakit, Ness.
Kau seharusnya bekerja untukku, tahu?
Kau bekerja untukku,
kau belajar dariku,
yang berarti kau harus
membersihkan kekacauan ini.
Kubolehkan kau memasukkanku
ke dalam video-video jelekmu itu.
Apa aku tak mendapatkan imbalan apapun?
Mengapa kau jahat begitu?
Karena aku sudah muak dengan ini.
Kuingin kau buktikan
dirimu setia padaku
atau aku sudah selesai denganmu.
Ness. Aku...
Aku setia.
Buktikan.
Caranya?
Kau tahu caranya.
Ambil itu.
Um...
/ Ambil!
Tandai dirimu sendiri.
Seperti yang dilakukan orang Romawi.
Buktikan kau milikku.
Seperti orang Romawi.
Ingat?
Kau...
sungguh menyedihkan.
Kalau kau tidak melakukan ini,
aku selesai denganmu.
Kau bisa kembali menjadi
orang biasa di Churchtown.
Ratu dari antah berantah.
Kau seorang pengikut, Sean.
Kau akan selalu butuh
seseorang yang lebih kuat darimu
yang mengajari berbuat sesuatu.
Kalau kau kehilangan aku,
kau kehilangan segalanya.
Lakukan!
Ayo, Seanie.
Cuma tanda kecil.
Sean!
Sean! Sean!
Dimana dia?
Apa yang terjadi?
Siapa?
/ Ness. Dia tadi di sini!
Aku dari tadi di luar sana.
Dia belum keluar dari kamar tidur.
Dia tadi di sini!
Dia ada di situ.
VISITORBET | BONUS DEPO 40%
BEBAS CLAIM SETIAP HARI. RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI.
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Halo? Ada orang?
Halo?
/ Ini properti pribadi.
Tidak, tidak, tidak. Bentar.
Kau yang mengizinkan kami masuk ke rumah itu hari ini.
Oh...oh, ternyata kamu.
Astaga. Kau membuatku ketakutan tadi.
Maaf.
Kami, kami mengalami...
Ada, ada... maaf.
Ini terlalu rumit.
Aku harus menghubungi polisi.
Polisi? Kenapa, apa yang terjadi?
Apakah...
Apakah... ada yang terluka?
Aku punya kotak P3K.
Tidak. Ada seorang wanita di rumah itu.
Kami... kami menemukan dia di luar.
Dari mana dia berasal?
/ Aku tak tahu.
Kurasa dia merangkak
melewati hutan atau apalah,
tapi kami tidak ada sinyal,
dan aku mau tanya
apa kau punya telepon rumah?
Apa, kau kira karena aku tinggal
di gubuk tua ini,
apa aku masih punya telepon rumah?
Tidak, tidak. Aku...aku hanya...
/ Tentu saja aku punya.
Silahkan.
Oh, Tuhan!
/ Aah!
Ayo!
Ya!
Apa lagi?
Ramuan penyegarku...
/ Tidak.
...itu multivitamin.
/ Tidak, tidak.
Kau mungkin tidak kehilangan lemak, tapi
kau akan sering berak
agar muat mengenakan
gaun yang kau sukai.
Sial. Sial.
/ Semuanya palsu.
Semua itu omong kosong.
/ Ini sudah berakhir.
Dan kau bisa menuntutku!
Aku tidak mengunggahnya.
/ Kulakukan yang semestinya...
Aku tidak mempostingnya.
Kulakukan yang semestinya.
Aku pasti bernasib sial
sama seperti orang lain.
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak...
- GENDUT PEMBOHONG. HAHAHA!\
- ASTAGA, KAU PEMBUAL! UNFOLOW!
TAK AKAN KUBELI PRODUK "BUSUK"MU.
TAMATLAH KAU!!
BOHONG! BOHONG! AKU MUAK DENGANMU!
UNFOLOW!
KAMI SUDAHI KOLABORASI
DENGAN NESSENTIALS SEGERA!!!
Ini, bro.
Tak apa.
Tenanglah.
Sebaiknya kau tetap di tempat, nona.
Sayang? Apa kau
mendengar sesuatu pecah?
Apakah itu kamu?
Aku tahu kamu marah.
Oke? Kita tidak bisa meninggalkan dia
begitu saja di luar sana,
Tapi Lorcan sudah
pergi mencari bantuan.
Kita akan segera
mengeluarkan dia dari sini.
Oke, aku akan masuk, ya?
Wow.
Aku janji akan menebus kesalahanku.
Ya, oke gas.
Aku tidak minum sebanyak kamu.
Sshhh...
Apa yang...?
Tidak.
Mustahil!
Gawat!
Orla?
Itu keluar.
Ambil kameramu.
Sungguh?
Astaga, apa-apaan ini!
Hey! Hey!
Austin?
Tidak. Tidak, tidak!
Apa kau ini?
Kekuatan.
Aku sudah lama menunggu
manusia sepertimu untuk datang padaku.
Orla? Apa yang terjadi?
Tunggulah...
Tidak.
Apa?
Tidak, tidak, tidak.
Uh, oh, Tuhan.
Tidak.
Apa-apaan?! Apa-apaan ini?!
Apa-apaan?!
Apa-apaan? Tunggu.
Tunggu.
Berhenti. Tidak, tidak,
hentikan. Tunggu.
Tunggu, berhenti, berhenti, berhenti.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tunggu. Tidak. Tunggu.
Tunggu, tunggu.
/ Menjauhlah darinya.
Apa-apaan ini? Apa...apa...
Apa yang kau lakukan?
Kau jangan mengikatku seperti ini!
Lepaskan aku!
Apakah itu dia?
Mungkin.
Mungkin, itu...
sebuah lukisan.
Oke? Bisa jadi... dia, oke?
Bisa jadi dia, aku tak tahu.
Apa yang terjadi?
Siapakah perempuan itu?
Dia bukan perempuan.
Itu... sesuatu.
Itu adalah Dearg Due.
Keluargaku telah menunggu
kekuatannya turun-temurun
untuk kembali kepada kami.
Aku telah menghabiskan seluruh hidupku...
Siapa yang memanggilnya?
/ Apa yang
kamu bicarakan?
Astaga! Tunggu, sial, sial.
Tunggu, tunggu.
Siapa yang membangkitkannya?
/ Ehm, apa?
Dolmen itu.
/ Apa...?
Dolmen yang di dalam hutan.
Kau pergi ke sana 'kan?
Aku...
/ Siapa yang berdarah?
Siapa yang berdarah? Eh...
/ Pasti ada darah!
Pacarku jarinya terluka!
Itu saja!
Itu saja. Aku tak tahu.
Jadi, itu sudah dipilih.
Tidak.
Bukan salah satu dari kalian.
Bukan kamu.
Tak akan kubiarkan
kau merenggutnya dariku.
Apa yang terjadi?
Uh!
Uh...
Sean, kita pergi sekarang!
Sean?!
Ayo!
Kita harus keluar dari sini!
Sial, sial, sial!
Oh, tidak!
Siapa itu?
Aaaaargh!
Aaargh!
Lorcan?
Ayo, Sean!
Dimana dia?
Itu sudah pergi.
Ke mana?
Hutan, kurasa.
Apakah itu kamu?
Apa kau yang berdarah?
Itu vampir 'kan?
Orla, apa yang terjadi?
Kau bahkan tidak bisa memahaminya 'kan?
Dia bukan monster.
Dia malaikat yang jatuh
dari rahmat Tuhan dan diusir.
Namun diusir agar kami dapat
menikmati karunia kekuatannya.
Kau benar-benar gila.
Itu bakal membunuh kita semua.
Tidak. Bukan aku.
Dearg Due memiliki ikatan dengan
salah satu leluhurku.
Wanita yang kau temui malam ini.
Dan keduanya masih hidup di dalam dirinya.
Dia tidak akan menyakitiku.
Dia akan memberikan segalanya
padaku dan keluargaku.
Kami berusaha memanggilnya.
Ritual.
Pengorbanan.
Lalu kamu...
Kamu terlalu dekat.
Dearg Due hanya bisa bangkit
untuk mencari inang baru.
Dia melihat sesuatu dalam dirimu.
Dia bermaksud untuk menjalin
kedekatan denganmu selanjutnya.
Tidak, aku tidak mau!
Kalau begitu,
kau memang bodoh!
Tapi tenang saja,
kau tak akan mendapatkannya.
Aku akan mempertahankan
ini dalam darahku.
Uh!
Uh...ah!
Mengapa kau
membicarakan vampir?
Ness sudah mati.
Dia sudah mati, Orla.
Apa wanita itu seorang vampir?
Itu milikmu.
Diselamatkan dari rumah besar.
Kami bantu menyimpannya...
untuk mengembalikannya padamu
kelak nanti.
Itu cuma cerita, itu mitos.
Mitos itu tidak nyata.
Ini, ini tak mungkin nyata.
Aku tak bermaksud begitu.
Aku hanya membacanya.
Kita adalah kerabat.
Inang ini sudah membusuk.
Aku tahu.
Membusuk!
Sudah kubawakan inang baru untukmu.
Putriku.
Dia terlalu takut.
Dia tak akan menerima kami
ke dalam dirinya.
Dia masih muda, itu saja.
Tapi dia garis keturunanmu.
Keluargamu.
Keluarga?
Tidak, jangan dia.
Yang itu bukan keturunanmu.
Kami membutuhkan kekuatanmu lagi.
Untuk merebut kembali yang menjadi hak kita!
Ini milikku!
Segalanya!
Tidak! Kau adalah kerabatku!
Uh!
Siapkan semua lampu!
Sean, kita harus
menyalakan semua lampu!
Sean, itu sama seperti siang hari, paham?
Arahkan lampu ke jendela.
Pastikan kau tidak merubahnya.
Tetap atur ke mode siang hari!
Halo, Lorcan?
Oh, syukurlah.
Tidak, tak ada waktu lagi.
Dengarkan aku.
Kau harus ke sini
mengeluarkanku dari sini sekarang.
Tidak, jangan ke rumah ini.
Aku akan menyelinap keluar
dan menemuimu di gerbang.
Karena kita harus meninggalkan Sean
agar dia tetap sibuk.
Jika Sean yang harus dibunuh,
itu akan memberi kita waktu untuk kabur.
Aku tak peduli. Itu sama
yang akan dilakukan Nessa.
Lagipula, dia memang tidak
suka padanya.
Semua akan baik-baik saja.
Tak akan apa-apa.
Orla, tolong, cepatlah!
Tolong bantu!
/ Sean! Diam!
Lihat, jendela itu.
Sean? Sean, apa yang kau lakukan?
Aku mendengar ucapanmu...
Kau dan Lorcan
akan meninggalkanku!
Sean? Sean? Sean!
Aku tak mengucap apa-apa, ngerti?
Apapun yang kau dengar,
itu tidak nyata!
Aku mendengarmu!
Sean, keluarkan aku!
Lorcan bahkan tidak ada di sini!
Bagus sekali, Ness.
Tahan, tahan, jangan bergerak.
Itu sempurna!
Sempurna!
Sempurna, bagus sekali, Ness.
Kau tidak tahu itu.
Cantik sekali, senyumlah.
Senyum.
Kau sudah kembali.
Tentu saja, kita berteman.
Apa kabar?
Seanie, orang kepercayaanku!
Sudah kubilang aku tak bisa
bertahan tanpa Seanie-ku,
senjata rahasia kecilku.
Hey, tolong bantu aku, ya?
Tentu.
/ Tolong seting ulang lampunya.
Kita perlu membuat gadis ini
tampil dalam warna-warni.
Semuanya?
/ Ya, bro.
Kau tahu, ingat...
kayak yang terakhir kali 'kan?
Di bagian belakang.
Aku ingat.
Hey, Seanie, setelah kamu selesai
dengan lampu-lampunya,
kau harus ke sini berpose denganku.
agar kita bisa mulai
berkolaborasi secara resmi.
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Sean!
Dia membuatmu berimajinasi!
Itulah kekuatannya!
Sean!
Menakjubkan. Masuklah ke dalam.
Kamu tahu yang kami butuhkan?
Kami butuh angin sepoi-sepoi untuk gaun ini.
Seperti Marilyn?
/ Persis seperti Marilyn!
Seperti Marilyn!
Tentu, Nessa.
Uh!
Sean, jangan!
Di mana mereka?
Di mana... di mana mereka?
Oh Tuhan!
Tolong jangan sakiti aku.
Aku mau lakukan apa saja.
Tolong...
Kumohon. Aku akan lakukan apa saja,
kumohon!
Uh!
Uh...
Austin? Oh, sial!
Ia menginginkan ini.
Ia juga menginginkan Orla.
Lihat yang diberikannya padaku.
Kau tak bisa menghentikannya.
Ia terlalu kuat untuk ditolak.
Busuk!
Uh!
Oh, sial!
Ini bukan mode siang.
Orla!
Lari! Cepat! Lari!
Tidak, tidak. Tunggu, berhenti,
berhenti, berhenti!
Berhenti, berhenti!
Tunggu, tunggu!
Orla akan membiarkannya masuk.
Ayah?
Apa kau tahu bagaimana rasanya...
berada di posisiku sekarang?
Tidak... kau tidak nyata.
Lihat perbuatanmu terhadapku!
Itu palsu.
Lihat perbuatanmu terhadapku.
Jangan menghindar darinya!
Tidak, itu tidak nyata.
Itu tidak nyata.
Kau tahu yang sebenarnya.
Kau seharusnya juga mati!
Tidak!
Orla?
Tidak.
Kau mengenali suaraku.
Bu, tolong jangan.
/ Lihat.
Saksikan lagi.
Saksikan aku terbakar!
Tidak!
/ Orla?
Kau dari mana saja?
Kau tidak nyata.
Kau tidak ada di sini.
Gelap sekali. Aku...
aku tak bisa menemukanmu.
Aku terus mencari-cari,
tapi kau tidak ada.
Tidak. Kau tidak nyata.
Aku nyata.
Dan aku menemukanmu.
Ciara?
Sudah kubilang aku di sini.
Sudah kubilang aku nyata.
Akhirnya aku menemukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Oh Tuhan, aku juga merindukanmu!
Oh, ini kamu. Ini kamu.
Mengapa kau tidak ikut denganku?
Seharusnya kau ikut denganku.
Aku tahu.
Harusnya aku ikut.
Aku tidak meminta mereka
untuk menyelamatkanku.
Kita harus bersatu kembali.
Aku sangat menyesal.
Kumohon, Orla.
Kumohon bawa kami kembali padamu.
Aku tak bisa.
Aku tak tahu caranya.
Tapi dia bilang kau bisa.
Apa?
Dia bilang
kau bisa mengembalikan kami.
Siapa yang bilang?
Wanita itu. Dia bilang dia bisa memberimu
kekuatan untuk mengembalikan kami.
Kau hanya perlu menginginkannya.
Ciara, aku...
Apa kau tidak menginginkan kami kembali?
Tidak, tidak.
Tentu saja aku mau!
Lalu mengapa kau tidak mau?
Dia tahu yang kau inginkan.
Yang selama ini kau dambakan.
Dia tahu kau terlalu takut.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Ikatan dengan Dearg Due adalah
kematian tanpa kematian.
Apa kau tak lihat?
Kau tidak harus menghadapi kegelapan.
Kau akan terlahir kembali.
Apa yang kau lakukan?
Kau ditakdirkan
bergabung dengannya.
Biarkan itu masuk ke dalam dirimu.
Biarkan ia membawamu dan
kau bisa ikut merasakan kekuatannya.
Apa? Tidak, aku tidak bisa!
Oh!
/ Oh Tuhan...
Jangan...
Lihat aku! Lihat!
Sakit sekali!
Bergabunglah dengan Dearg Due
dan gunakan kekuatannya
untuk mengembalikanku.
Tidak! Kau bukan adikku.
Aku tak bisa...
Kematian kami itu salahmu!
Jangan. Tidak, jangan, kumohon.
Bergabung dengan Dearg Due
adalah akibat yang harus kau tanggung
atas perbuatanmu terhadap kami!
Tidak, Ciara, kau bukan adikku.
Kau bukan adikku...
Ya, aku adikmu!
Tidak, kau bukan adikku!
Lihat aku!
Adikku...
Adikku itu baik.
Adikku menyayangiku.
Dan adikku akan memaafkanku.
Adikku akan memaafkanku.
Uh! Uh...
Kumohon...
Kau butuh aku untuk menjadi
inang yang bersedia.
Itulah yang dikatakan Sean, kau butuh aku
untuk menjadi inang yang bersedia.
Tidak, tolong! Tidak, hentikan!
Tolong, tolong!
Tolong hentikan!
Hentikan! Tidak!
Tidak, kumohon. Kumohon, hentikan.
Kumohon. Kumohon.
Kau tak bisa memaksaku...
Tidak. Kumohon jangan,
jangan. Aku tidak...
Aku tidak menginginkannya.
Uh!
Kau lihat?
Aku di sini. Masih aku.
Aku selalu ada di sini. Aku tidak pergi.
Kau juga akan tetap di sini.
Dan kau akan memiliki... segalanya.
Semua yang hilang
akan kembali padamu.
Semua yang kau impikan...
akan menjadi milikmu.
Apa yang lebih kau takuti?
Kembali ke kehidupanmu
sebelum malam ini?
Atau merangkul kehidupan
yang mungkin terjadi?
Waktuku sudah habis.
Anugerah itu sekarang
menjadi milikmu.
Aku siap menghadapi kegelapan.
Kau siap?
Ah!
Orla? Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak!
Kau tak apa-apa?
Maafkan aku.
Seharusnya kami tidak
membawamu keluar seperti ini.
Aku akan menjagamu, oke?
Dan apapun yang kau inginkan,
kujamin akan kau dapatkan.
Ada apa, Orla?
Uh!
Aaaargh!
Aaaaargh!
broth3rmax, 5 September 2026
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, telegram 087814427939 (NEW)
BILA BERKENAN KASIH SUPPORT DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
►cari kami di Google: VISITORBET◄
BONUS DEPO 40% BEBAS CLAIM SETIAP HARI.
AIH HOKIMU BERSAMA KAMI
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet